最後に　リードボーカル　ウタちゃん
主唱 嬉歌醬
バンドの顔　ヒューヒュー
樂隊的臉面 大明星
何
怎麼了
部長　もう一回言ってもらっていいですか
部長 可以再說一遍嗎
リードボーカル　ウタちゃん
主唱 嬉歌醬
は？
什麼意思？
アイリ先輩
愛莉前輩
リードはウタって言いました
你是說嬉歌當主唱嗎
言いました　リードボーカルはウタちゃんです
是的 主唱是嬉歌醬
いや　私は別に…
我倒也沒想當…
異議あり
我不服
私のほうがどう考えてもうまいでしょう
不管怎麼想都是我唱得更好吧
そうだね
確實
だったらなんで
那為什麼這麼安排
そうですよ　なんで
是啊 為什麼啊
それでも　今回のリードボーカルはウタちゃんです
即便如此 這次也要嬉歌醬主唱
リードボーカルですよ　メインで主旋律を歌うんですよ
這可是主唱 負責主旋律的
バンドの顔ですよね
是樂隊的臉面
うん　そうだね
嗯 是啊
一番うまい人がリードしたほうがいいでしょうが
那肯定要唱得最好的人來啊
それはどうでしょう
這我不好說
曲仕上げるってことはライブする想定でしょう
你說要寫歌 就是奔著上臺演出去的唄
じゃあ　リード次第で評価が変わるでしょう
主唱會直接左右樂隊的評價
ウフフ
嘿嘿
ウフフじゃないが
嘿你個屁啊
アイリ先輩
愛莉前輩
これ以上ムスブちゃんを怒らせないで
別再火上澆油了
レイさん
玲姐
モメてるなあ
火藥桶被點燃了
入部当日にめっちゃギスってんな
剛來第一天就遭遇戰場了
ごめんね
抱歉囉
いいんすけど　おもろいから
沒事 我就愛吃瓜
そうだそうだ　一応動画回しとこっ
哦對了 差點忘了錄
いいカメラだね
鏡頭不錯啊
いや　そんなことないっすよ
嗨 一般般吧
レイさん　レイさん
玲姐玲姐
これも青春の一ページってね
這也是青春的一頁
夢がついにスタートする
夢終於啟航
その記憶まだ持っているかな？
還留著那份記憶嗎？
思い出話をしよう
一起回首往事吧
想像してしまう未来は
總是不禁地幻想未來
逃げ出したくなるようなことばっか
淨是些不想面對的艱難險阻
私はいつも平気なフリする
而我一直裝作若無其事
この先手にするのはありふれた　ガラクタであふれる道のりだ
未來等著我的 是一段堆滿平凡瑣事的旅程
いつかちょっと振り向いて
希望將來回頭看時
こんな遠くまで来たんだって　噛み締めたい
能夠感嘆 已經來到了這麼遠的地方
夢がついにスタートする
夢終於啟航
その記憶まだ持っているから
因為留著那份記憶
笑い合える日が来るんだ
所以還能夠一起歡笑
青空の下でまた会える時までは
我們會再次相聚於青空之下
覚えていて欲しい
還請不要忘記
思い出話をしよう
一起回首往事吧
糟透了
レイさん
玲姐
そもそもリードボーカルって何
其實我都不太懂主唱是什麼
えっとね
是這樣的
アカペラってこういう構成が多くて
阿卡貝拉一般是這麼分工
ボイパとベースがリズム
人聲打擊和貝斯負責節奏
コーラスってのが伴奏
和聲負責伴奏
リードボーカルってのが主旋律を担当するの
而主唱就是負責主旋律的
メインボーカル的な？
就是核心C位？
そうそう
可以這麼說
一番目立つやつだ
最靚的仔
まあ　なんだかんだ言ってリードのよしあしはバンドの印象を左右するね
反正觀眾的第一印象肯定是跟著主唱走的
てか　オムスビってそんな歌うまいんすか
話說回來 結團團唱歌就那麼好嗎
うまいね
確實好
単純にシンガーとしてならムスブは頭一つ抜けてるかな
歌手這塊 小結確實高一個等級
声量とか音感とか　歌い手としてのフィジカルが強いって感じ
音量音感各種屬性吧 反正就是數值碾壓
アイリさんより
比愛莉姐還強嗎
シンガーとしてならそうだね
單論唱歌確實是
でも　うまさの種類が違うかな
但是各有各的優勢吧
アイリはアカペラがうまいね
愛莉更擅長阿卡貝拉
コーラスのセンスも技術も
她的和聲天賦還有實力
大学生のバンドに混じっても違和感ないし
在大學樂隊也能站穩腳跟
ある程度うまかったら
對於這些高水準人士
もうそれ以上はみんなうまいってことしか私には分からんな
我是看不懂什麼門道 只能說都厲害
わりとそういうものだよね
一般也沒人關注這麼深
レイさんはどうなんすか
那麼玲姐實力幾何
まあ　私はそれなりになんでも器用に
我反正什麼都會點兒吧
そ・も・そ・も
最·主·要·是
ウタ本人もリードボーカルをやりたがってないんですよ
嬉歌她自己也沒想當主唱啊
別にやりたくないわけじゃないでしょう
那也不是不想當吧
歌うの好きなんだし
她本身也喜歡唱歌
いや　その…
不是 那個…
歌うのはもちろん好きなんですけど
我確實喜歡唱歌
とりあえず　一旦コーラスでいいというか
先待在和聲也不是不行
あの…　アイリ先輩　私からもお願いしますというか
那個… 愛莉前輩 要不主唱就讓給她吧
そうなの
這樣嗎
言ってやれ　ウタ
快說她兩句 嬉歌
えっとですね
就是說吧
リードボーカルといえばバンドの花形　顔なわけですよ
主唱可以說是代表整個樂隊的人物
ムスブちゃんを差し置いてそこに立つなど
讓我去搶小結醬的風頭
想像するだけで嘔吐してしまいそうですし
光是想想就快吐出來了
仮に人前で歌うことなどあれば
而且是登臺唱歌
そもそも　お客さんからの視線で嘔吐してしまいそうですし…
觀眾的視線就夠讓我吐一壺了
そこにムスブちゃんからの圧も加わり
再加上小結醬給的壓力
前にも吐けず　後ろにも吐けず
我朝前吐也不是 朝後吐也不是
行き場を失った嘔吐感で
嘔吐感將憋在體內
私は吐瀉物をまき散らして爆発してしまいます
最後我將化身會嘔吐物炸彈
ですので
所以
どうかムスブちゃんをリードボーカルに
就讓小結醬當主唱吧
ダメです
不行
人殺し
殺人犯
あんたの説得全然ピンとこないのよ
你這嘰哩咕嚕的說什麼呢
頑固だな　みんな
誰也不肯退讓啊
ウルルがアイリならどうする
你要是愛莉會怎麼做
面倒だから　オムスビをリードにするし
就讓結團團當主唱唄 省的麻煩
オムスビなら普通に我慢する
另外我要是結團團就忍了
柔軟なんだね
很隨和嘛
楽しくやれたほうがいいっしょ　部活なんて
社團而已 開心才是最重要的
まっ　私もそっち派なんだけどね
其實我也是這麼想的
羨ましくもあるよ　あんなに拘れること
不過能做到這麼認真 我也挺羨慕的
私　寄り道してる暇ないんですよ　プロになるために
我目標是職業歌手 沒時間在這走彎路
うん
嗯
別にウタのボーカルが悪いとは思ってない
我倒不是說嬉歌唱得不好
でも　今このメンバーで最高の布陣は私がリードをやることだと思います
但是目前這陣容 讓我當主唱肯定是最優解
うんうん
嗯嗯
私はたとえ学生の部活といえど
就算是高中社團
その時できる最高のパフォーマンスを目指さない集団に価値はないと思います
也應當追求目前最優解 否則毫無價值
うん…
嗯…
怖っ
害怕
相変わらずバリいかついやん
還是這麼咄咄逼人
耳が痛いね　まったく
句句暴擊
ということで　考え直して　部長
我要說的就這麼多 你看著辦
ダメです
不行
じゃあ　やめます　部活
那你們自己玩吧
それもダメです
那也不行
はあ
不是你這…
とにかく　今回はムスブちゃんにはコーラスを経験してもらうし
這次就是要讓小結醬嘗試一次和聲
ウタちゃんにはリードをやってもらいます
嬉歌醬也要嘗試一次主唱
納得いかん
憑什麼
ムスブちゃん　話してくれたよね
小結醬 你之前不是說了嗎
わざわざ部活に入る理由
特地來這個社團的理由
それが何か
然後呢
コーラスやっといたほうがいいと思うなあ
我是覺得你該經歷一次和聲的
オススメ
強烈推薦
はい　そこまで
好了 到此為止
ムスブにも主張はあるだろうけど
我知道小結有不滿的地方
アレンジャーの意向をくむのも必要でしょう
但編曲的意向也不能無視
それは一理あるけど…
話是這麼說…
アレンジャー？
編曲？
編曲…　えっと　アカペラのコーラス譜を作る人かな
怎麼說呢… 就是給阿卡貝拉做和聲譜的人
うちは全部アイリが作ってるんだ
咱們部都是愛莉在做
すごい
好強
なんかすげえ
好像很強
そう　すごいんだ　アイリは
沒錯 愛莉就是很強
それほどでも
一般般啦
じゃあ　あの楽譜も部長が全部
那那些樂譜都是部長做的嗎
すごっ
太強了
そう　すごいんだ　アイリは
沒錯 愛莉就是很強
それほどでも
一般般啦
アレンジを作ったアイリが
愛莉編的曲
一番楽曲の魅力を引き出せるパート分けを提案した
她認為這麼分工能達到最好的效果
そこを今回は尊重しないかい　ムスブ
這次就尊重她一次 怎麼樣
まあまあ
好啦好啦
騙されたと思って
試一次買不了吃虧
次の曲は私のリードにしてくれるなら
要是下次給我主唱
今のところは引き下がります
這次我就退一步
OK
本当ですか
真的嗎
うん　ムスブちゃんの好きな曲でいいよ
嗯 你想要什麼歌都可以
なんでもいいんですか
什麼都行嗎
うん　どんな曲でもアカペラ譜起こすよ
嗯 什麼歌我都能改出阿卡貝拉譜
分かりました　私の趣味で選びますから
行 那我就按個人喜好來選了
超バズバズ曲やろうよ　ティックタックではやってる系のやつさ
別啊 來個網路神曲唄
うっさい
閉嘴
怖っ
好兇
って　どうしたんだ　オムスビ　もう帰るん
不是 你幹麽就要走嗎
ムスブ？
小結？
今日はもう練習終わりですよね
我看接下來也不訓練了
疲れたんで　お先に
心累 溜了
私の歓迎会わい
我的歡迎會呢
もともとする気ないけど
誰管你啊
なんでよ
怎麼這樣
あの…　ムスブちゃん
那個… 小結醬
ウタ
嬉歌
はい
在
分かってるだろうけど
我想你應該也知道
負けてないから　私　あんたに
我可沒輸給你
もちろんです
當然了
失礼します
走了
また明日ね
明天見囉
ちょっと　ムスブ
等等 小結
なんですか　わざわざついてきて
你跟過來幹麽
その…　君の実力は誰も疑っていない
我就是想說下 沒人懷疑你的實力
私もアイリも分かってる
我和愛莉都很清楚
そうですか
哦是嗎
だから　焦る必要はないと私は思う
我就是覺得你沒必要著急
プロを目指すっていうムスブの目標は分かっているつもりだけど
你的目標是成為職業歌手 我們也知道
はい
是
悪くないものだよ　アカペラ
阿卡貝拉也挺不賴的
寄り道のつもりで付き合ってみたら
就稍微繞個遠 試試看吧
はい　また明日
知道了 明天見
うん　また明日
嗯 明天見
地雷　踏んじゃったかな　これは
好像是踩到地雷了
私の何が分かるってのよ
你還教起我做事了
本気じゃない人に
自己只抱著玩玩的心態
大丈夫　大丈夫
沒事的沒事的
怒ってましたけど　ムスブちゃん
小結醬好像很生氣
二人がアカペラを好きになるために必要なことだから
這麼做也是為了讓你倆喜歡上阿卡貝拉
行ってくるね
我出門了
ちょい待ち
等一下
はい
給
何これ
這什麼
いちご
草莓
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
姐姐
我聽媽說你不是很開心
永遠相信美好的事情即將發生
ねえ　見てあれ　ウタちゃん
看那邊 是嬉歌醬
ほんとだ
還真是
ウタをリードにするのってどんな狙いがあるの
你讓嬉歌主唱是有什麼意圖
よくない　ウタちゃんのリード
不也挺好的嗎 嬉歌主唱
私　好きだな　あの声　なんか安心するよね
我很喜歡她的聲音 有種安心感
うん　私も好き
嗯 我也喜歡
でも　ムスブの言うことも一理あるし
但小結說的也不是沒道理
ゆくゆくはって感じでもいいのかなって
日後再讓嬉歌主唱也不遲啊
アイリ？
愛莉？
ウタちゃんにとっても　ムスブちゃんにとっても
我覺得對她們兩個來說
意味があることだと思うんだよね
這一定會起到幫助
それに　自分たちだけでアカペラバンドやるの夢だったじゃない
話說回來 組建阿卡貝拉樂隊的夢想也算實現了
そうだね　周りにもアカペラやる人なんていないし
是啊 周圍都沒有唱阿卡貝拉的
ずっとサポートでしかやれてなかったしね
只能到別人樂隊那裡蹭一蹭
イメージピッタリなんだよね　私がやりたいアカペラとウタちゃん
嬉歌醬簡直就是上天為我量身定製的禮物
帰りに何か食べてく
吃點東西再回家吧
いいよ
好啊
ごめん　遅れるって先輩に言っといて
麻煩跟前輩說聲我晚點再過去
はいはい
行吧
驚かせてごめんなさい
抱歉嚇到你了
行かなきゃ…　部活
我得去社團了
今日は…
今天運勢…
ごきげんよう　リードボーカルの小牧嬉歌さん
看看誰來了 我們的主唱小牧嬉歌同學
すっごくやりづらい
我太難了
どうしたん　うーたん
怎麼了 烏糖
でかいため息ついて
在這裡喟然長嘆
ウルルちゃん
烏露露醬
えっと　実は…
就是吧…
それより聴いて　聴いて
等一下 你聽下這個
ほら　これスネアっていうんだって
這個說是叫小軍鼓
すごいね
好厲害
なんだかうまくなってる気がする
感覺越來越像了
っしょ
對吧
アイリさんもセンスがあるってよ
愛莉姐也說我很有天賦
あれ　なんか言いかけてなかったっけ
哦 你剛是不是要說什麼
えっとね…
就是…
待って　これも聴いて
等一下 你聽下這個
これバスドラム　すごくね
這個是低音大鼓 厲害吧
うん
嗯
なんだっけ
要說什麼來著
もう大丈夫
沒事了
ごめんて
我錯了我錯了
まだオムスビとギクシャクしてんの
結團團還在跟你鬧彆扭嗎
うん　もう気になって　気になって
嗯 搞得我整天都在想這事
私は夜もムスブちゃんの顔が浮かんで全然眠れないし
晚上閉上眼睛就是她的臉 睡都睡不好
やっぱり私なんかがリードボーカルなことに
我這種菜鳥搶了她的主唱
ムスブちゃんは大層お怒りでおられて
一定是觸碰到了她的逆鱗
山の神みたいな扱いされてんのな　オムスビ
不知道的還以為你惹到什麼山神了
まっ　私は音楽素人だし　よく分からんけどさ
不過吧 雖然我不是很懂音樂
うーたんの歌　好きよ
但我很喜歡聽你唱歌
なんと
什麼
なんか安心するし
有種安心感
あの…
那個…
どうした　照れた
怎麼 害羞了嗎
それ　ムスブちゃんの前で言わないで
小結醬在的時候可千萬別說這話
絶対不機嫌になるから
她肯定會不爽的
褒められたリアクションとは思えんのだけど
這就是你被誇之後的第一反應嗎
まあ　みんな歌をいい感じにしたいってのは一緒なんだし
不過想打造一首好歌的心 大家是一樣的
いずれなんとかなんじゃん
磨合磨合就沒事了
知らんけど
應該
そうかな
是嗎
じゃあ　私次移動教室だし　先行くわ
我下節課得換教室 先走了
うん　また放課後
嗯 放學後見
じゃね
掰掰
いい天気
天氣真好
今日は…
今天運勢…
うん　友引だし　悪いことはないはず
嗯 早晚為吉時 還不賴
ごめんなさい
對不起
10対0で私が悪いです
完全是我的錯
誠心誠意謝罪します
我誠摯地向你道歉
寝てた
怎麼睡著了
午後の授業をまるまるサボっちゃうなんて
居然翹了一下午的課
だから　もう大丈夫だってば
都說了沒事了
今の学校では目立たずやりたいの
我想安安靜靜度過高中三年
分かってる　分かってるよ
我知道 我知道啦
行かないと
得走了
分かってるってば
都說我知道了
こんな声なのは私が一番…
這聲音我才是…
こんな声　誰にも聞かせられるわけないでしょう
我可不想讓別人聽到我聲音是這樣
ごめんなさい
對不起
同じクラスの…　えっと
同班的… 呃
熊井さんだよね
熊井同學對吧
死ぬしかない
只能死了
やめて
別鬧
宮崎さんってさ
對了 宮崎同學
繭森さんと同じ部活に入ったって本当？
聽說你和繭森同學進了同個社團？
オムスビ？
結團團？
うん　そうよ　アカペラ部
嗯 是的 阿卡貝拉部
アカペラ部とかあったんだ　この学校
咱學校還有阿卡貝拉部啊
隠れ家的部活よ　オシャレっしょ
跟世外桃源似的很酷吧
アカペラ　行ったんだ
原來她去阿卡貝拉部了啊
繭森さん　軽音すぐ辞めちゃってさ
繭森同學沒幾天就離開輕音部了
何するのかなって思ってたんだよね
我還在想她幹麽去了
最初軽音だったんだっけ
原來她之前是輕音部的啊
あのさ　繭森さんって怖くない
你不害怕繭森同學嗎
まあ　変なやつだけど　別に怖くないかな
性格是有點古怪 但害怕倒不至於
お母さんが有名な音楽家なんだってね
聽說她媽是知名音樂家
そうなんだ
這樣嗎
すごいんだね
厲害了
いや　でも
不是
5組のミオちゃんが繭森さんと同じ中学だったらしくてさ
5班的澪醬和繭森同學是一個國中的
聞いたんだけど…
我聽她說…
それマジでヤバいね
這麼逆天嗎
ヤバいよね
就是說啊
おはざーっす　遅くなりやした
早安 來晚一步
はい　いらっしゃい
來啦
遅くない
也太晚了吧
やる気あんの
還想不想幹了
いや　放課後の掃除
不是 放學大掃除
オムスビが担当サボったやつ　代わりにやったったんでしょうが
溜得倒是快 你那份我替你幹了
そうなんだっけ
是嗎 忘了
私　音楽に関係ないこと　記憶できないのよね
跟音樂無關的事我記不太住
ありがとうくれ
說聲謝謝好吧
どうも
謝囉
君たち　外見と逆だね　行動
你倆外表和行為反了吧
あれ　うーたんは
咦 烏糖呢
まだ来てないんすか
還沒來嗎
うん　珍しいよね　いつも早く来るのに
嗯 很稀奇 原本都來得很早
おい
喂
オムスビがリードボーカル戦争で　きつく当たるから
都怪你 為了個主唱天天兇她
はあ　別に当たってないでしょう
什麼 我才沒兇她
そうなの
還有這種事
ダメでしょう　ムスブちゃん
不要這樣 小結醬
もとはと言えばあんたのせいでしょうが
歸根結底不就是你造成的
うーたん怯えてたよ
你是真嚇到烏糖了
オムスビが怒ってるから気が気でないって
她說自己現在都沒心思練了
別に怒ってないけど
誰嚇她了
笑顔で対応したでしょう
我對她可是面帶微笑的
笑顔怖すぎて吐いてたじゃん
微笑指的是危險的笑容嗎
あれ　怒ってないの
原來你不介意了嗎
てっきりまだプリプリしてるんだと思ってた
我以為你還在置氣
まあ　不機嫌には違いないですけど
不爽肯定還是不爽的
割り切ってやってますよ
但不會把情緒帶到練習上
今も一番うまい人間がリードをやるべきだという考えは変わらないですけど
我現在依舊覺得主唱就該唱得最好的人上
思うところもあるんで
我也有自己的考量
大丈夫　大丈夫　オススメだから
放心吧 不會讓你吃虧的
なあなあ　怒ってないんなら　ちゃんと言ってあげれば
那既然你沒生氣 那就跟她說清楚唄
いや　そもそもウタが悪いわけじゃないんだから
不是 本身這件事也不賴她啊
仮に私が不機嫌に見えたとして　怯える必要なくない
就算我一臉不爽 跟她又沒關係
それを自分のせいじゃないかって思うのがウタでしょう
但她就會因此陷入內耗 你也知道的
大体ウタは気にしすぎじゃないですか
主要她怎麼老想那麼多
人からどう思われるかなんてどうでもいいでしょう
何必在意別人的看法
それはどうだろう
這我就不好說了
相手がどう思っているかは大事だよ
瞭解對方在想什麼 這很重要
私たちがやるのはアカペラだからね
阿卡貝拉就是這樣的
うんうん
嗯嗯
もちろん　ムスブちゃんがどう思っているかだって私たちにとって大事なこと
當然 你的想法對我們來說也很重要
部長がそれを言いますか
這話你真說得出口啊
部長のおかげでこうなってるんですけど
鬧成現在這樣還不是因為你
うん　言う
嗯 我得說
こうなってムスブちゃんは何を感じるのかっていうことがとても大事
我想知道你感覺到了什麼 這非常重要
なんですか
什麼感覺到了什麼
ほら　コーラス練習
就是和聲練習啊
何を感じてるか　感じ合おうよ
你感覺到了什麼 一起分享下吧
いいこと思いついた
我想到個點子
なになに
什麼點子
何も思いつくな　どうせ余計なことなんだから
你可別想了 八成是餿主意
オムスビ　うーたん捜してきてよ
結團團 你去把烏糖找回來吧
はあ
什麼
あの…
那個…
落ち着きまし…　落ち着いた
你… 好點了嗎
あの…
那個…
何があったかは分かりませんが
雖然不知道發生了什麼
死んではダメです
但無論如何也不能自殺
差し支えなければ
如果你不介意
なぜ死のうと思ったかお聞かせいただけると
可以告訴我為什麼想死嗎
あの…　なんでもないから
呃… 我沒事的
ごめんね　取り乱してしまって
抱歉 我有點激動了
心配してくれてありがとう
讓你擔心了 謝謝你
もう大丈夫だから
我已經沒事了
なんでそんな喋り方なの
你幹麽這麼說話
無理しなくても
沒必要這樣
うん　そうだね
嗯 確實
聞かれちゃったんだもんね
反正已經被聽到了
私　この声が嫌なの
我討厭自己的聲音
だから　人前で喋りたくない
所以儘可能不在人前說話
だから　私のこの声のこと　黙っててほしい
希望你不要把這事傳出去
あの…　熊井さん
那個… 熊井同學
お願いね　小牧さん
千萬要保密 小牧同學
いや　あの　それは…　うん
不是 那個… 嗯
ありがとう
謝謝
聞かれちゃったのが小牧さんでよかった
還好不是被其他人聽到
じゃあ　行くね
那我先走了
あの…
那個…
低い声ってかっこいいと思うから　そんなに気にしなくても
女低音很酷啊 沒必要那麼在意的
かっこいい　か
你說酷是嗎
うん
嗯
じゃあ　交換する？　私の声と
那要不咱倆交換下？
それが答えだよ　小牧さん
還有什麼可說的 小牧同學
私…
我…
最悪だ
糟透了
ウタいた
嬉歌發現
あんた　部活サボってないで…
你擱這摸什麼魚…
じゃないわ
不對
その…　練習行かない
就是… 一起回去練習吧
その…　なんていうの　随分怯えてるみたいなんだけど
就是… 怎麼說呢 我好像嚇到你了
なんというか　まあ　私はそもそも怒ってるわけじゃないっていうか
但怎麼說呢 我其實根本也沒生氣
ちょっとウタ　何無視して
不是嬉歌 你耳聾了
死ぬしかない
只能以死謝罪了
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
私　そこまでのことした
我怎麼你了是